[音乐]
[音乐]做一分钟，看看会发生什么
如果手臂脂肪是您生存的祸根，您的手臂会发生什么我就在那里
和你在一起很难摆脱手臂上的脂肪
悬挂或被俗称蝙蝠翼，除非你是
带帽的十字军蝙蝠翅膀不受欢迎，您可能被迫掩盖
穿长袖衬衫的自己，请继续观察以了解所有
您将需要锻炼自己的手臂，最后摆脱它
轻弹一下，别忘了单击“订阅”按钮并打开
通知我们加入生活的美好一面，以保护您的肌肉
开始深层伸展运动，使您的手臂更加弯曲，并保持
移动性，您需要的只是一把椅子和一副轻型哑铃（如果您不这样做的话）
举重几个水瓶现在准备去跟着
自此动作以来，第1手臂圈是开始锻炼的理想方式
会调高您的手臂并起到热身的作用，并且双臂高高站立
伸直到你的两侧不要弯腰你的肩膀保持适当的姿势
脚的姿势应与肩同宽，首先将手臂向内移动
顺时针旋转时钟将设置为60秒，这是您移动手臂保持的时间
收起腹部并站起身子，使您的核心参与其中
[音乐]圆圈应该足够大
如果肩膀举起就不必举起肩膀
绕个小圈[音乐]
如果您想使用更高级的方法，可以举起轻型哑铃，但只能这样做
如果您知道自己的身体可以服用，否则以后会很痛
即使您的手臂开始疲劳，也不要放低它们，因为您会
错过了燃脂运动，现在可以逆时针旋转手臂
做手臂圈的人做得越长，强度就越高
越会感觉到您的手臂和上背部的肩shoulder骨
从这一举动也得到很好的伸展，你甚至可以听到筋膜
您的肩blade骨滑动和伸展，每天都能轻松移动
持续60秒，看看您的手臂如何开始跳动以及如何获得
背部灵活的两个肱三头肌延伸，您只需要一个
站立时，双脚分开与臀部同宽的哑铃抓住哑铃并保持
用两只手小心地将哑铃笔直举过头顶，然后
轻轻弯曲肘部，将重量朝头后部降低
轻轻地不要撞到自己，时钟将设置在此举的60秒处
加强和雕刻我们的体重，您必须先掌握体重，这一点至关重要
轻巧，因此您可以身体上遍及
运动，如果您是超级铁杆和高级，您可以使用两个
在这种情况下，每只手都在头顶上方握着一个哑铃
弯曲肘部，双手交叉在头后面
在整个过程中始终保持您的核心参与并锁定在适当的位置，这样您就不会
冒着伤到背部的危险[音乐]
手臂脂肪可能是个棘手的问题，您通常可以苗条，所有
某些人在遗传上易患肥胖症，但脂肪仍然可以进入您的怀抱
储存脂肪，在这种情况下，您可以感谢您的家人解决这个烦人的问题
当您努力弄清楚手臂脂肪时，甚至可能成为每天的压力源
幸运的是，这次锻炼应该穿什么，不仅可以减少手臂的围长，而且可以减少
也将帮助您恢复信心
三头肌浸三头肌是在您的肩膀之间运行的肌肉
和肘部，这是您手臂上最大的肌肉。
将椅子放在您身后，确保椅子完全稳定且不会
移动所有您不想滑倒而受伤的姿势
椅子，两手分开与肩同宽的姿势
伸展双腿在您面前，保持弯曲的膝盖现在下降
使用三头肌并使自己恢复原状，时钟将设置为60
放低自己的时间吸气几秒钟，然后回来时呼气，请确保
张开你的胸部，检查一下你的肩膀没有向前凸出
避免跌倒时常见的错误，例如缩肩膀
您的肩膀应始终朝着您的肩膀前后推
刀片避免上下avoid动臀部，而不是用肱三头肌
更硬的方法可以拉直膝盖，这样腿根本就无法帮到您，
如果没有稳定的椅子，您的三头肌必须做所有的工作
您可以使用矮凳或双手搁在地板上
对着任何可以承受四号重量的物体
俯卧撑如果不包括可信任的俯卧撑就无法进行手臂锻炼
此举之所以被频繁使用是有充分的理由的，它是一个杀手to
手臂脂肪俯卧撑将瞄准胸部，而肱三头肌则朝下躺在
双手分开与肩同宽地弯曲地板
吸气时，脚趾会支撑体重，直到您的胸部几乎没有
吃草地板现在抬起自己并呼气，然后重复设置时钟
60秒确保您的核心参与，并且保持直
从肩膀一直延伸到脚的线条更轻松
俯卧撑只需将膝盖放低到地面，以免肱三头肌
如果您降低膝盖交叉并抬起身体，则可以承受体内的所有重量
脚，只让您的手和膝盖接触地板
您是否需要任何动力想到您想要的那件非常可爱的无袖衬衫
磨损或在手臂不摇晃的情况下能够在街区周围奔跑
当涉及悬挂手臂的脂肪时，通常会涉及肱三头肌
您正在使用肱三头肌的上拉或俯卧撑
[音乐]
但是除非您的工作做得好，否则您在日常生活中经常推或拉东西的频率
非常严格，也许不是经常如此，这是肱三头肌丢失的方式
移动手臂时的力量和悬垂感
第五叛徒排这是为了坚强勇敢带给你
放在地板上的哑铃落在您的手和膝盖上，使自己陷入
高木板位置，双臂伸直在您和您的手下面
与您的肩膀保持一致抓住两个哑铃并确保您有良好的状态
在继续举起右肘之前保持平衡，保持哑铃靠近
到你的胸口想象有人拉你的肘
垂直向上拉弦，然后将其降低，然后将开关臂的时钟设置为
60秒钟消除手臂脂肪时，您的二头肌需要一些爱-这很棒
多关节运动，以肱三头肌二头肌肩膀为目标并向后退
可能会发现自己的一只手比另一只手更挣扎
指出您的失衡和力量，并帮助您确定要使用哪只手臂
应该工作得更多，困难的部分几乎完成了，这当然是一件好事
请记住，不要使用会滑离您的圆形哑铃
如果一个人溜走，你不想平放在你的脸上
还应确保每次举重时都不会扭曲脊柱，如果
你是最好使用较轻的重量
[音乐]
这些练习是摆脱手臂脂肪的最好，最简单的方法
当您将其添加到有氧运动中时，此锻炼将是最有效的
进行有氧运动和力量训练两全其美
快速的结果改变您的饮食习惯，以包括更多清洁食物和更少脂肪
食物将是必要的，保持良好的工作，您的手臂将从
无法适应，所以告诉我们明亮的苹果酒您最喜欢的工作方式是什么
关于手臂脂肪，请在评论部分告诉我们，别忘了给这个视频
与您的朋友分享喜欢的内容，然后单击“订阅”以保持乐观
[音乐]